Repository: chenhuitao/gamecheater
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Process ID
zh_cn: 进程ID

source: Process Name
zh_cn: 进程名称

source: PTRACE %s ERROR! PID[%ld]
zh_cn: PTRACE %s 错误! 进程ID[%ld]

source: THE NUMBER IS ILLEGAL! NUMBER[%s]
zh_cn: 非法的数字！ 数字[%s]

source: A Game Cheater Program. It use "ptrace" system call to search and edit memory
zh_cn: 一个游戏作弊器。 使用 "ptrace" 系统调用来查找和编辑内存

source: %u matched
zh_cn: 命中 %u 个

source: SEARCH
zh_cn: 检索

source: LIBRARY NAME
zh_cn: 库名称

source: MEMORY ADDRESS
zh_cn: 内存地址

source: MEMORY PREVIEW
zh_cn: 内存快照

source: Hide memory range
zh_cn: 隐藏内存范围

source: Show memory range
zh_cn: 显示内存范围

source: Edit Memory
zh_cn: 编辑内存

source: Game Cheater
zh_cn: 游戏作弊器

source: _File
zh_cn: 文件(_F)

source: _View
zh_cn: 查看(_V)

source: _Help
zh_cn: 帮助(_H)

source: _Search
zh_cn: 查找(_S)

source: _Update value
zh_cn: 更新数据(_U)

source: Please input new value
zh_cn: 请输入新的数值

source: Please input new value :
zh_cn: 请输入新的数值 ：

source: Replace memory
zh_cn: 覆盖内存

source: ADDRESS
zh_cn: 地址

source: If vlaue is a hexadecimal integer, add prefix "0x".
zh_cn: 如果是十六进制数值的话，请加上前缀"0x"。

source: NEW VALUE
zh_cn: 新数值

source: Data Type
zh_cn: 查找类型

source: Search
zh_cn: 查找

source: _New value
zh_cn: 新数值(_N)

source: _Edit memory
zh_cn: 编辑内存(_E)
